Craps (jogo de dados):

- O jogador lança dois dados de seis faces. Depois que os dados param de rolar, calcula-se a soma dos pontos obtidos nos dois dados. Se a soma for 7 ou 11 no primeiro lance, o jogador ganha. Se a soma for 2, 3 ou 12 no primeiro lance, o jogador perde (a banca ganha).

- Se a soma for 4, 5, 6, 8, 9 ou 10 no primeiro lance, essa soma torna-se o ponto do jogador. Para ganhar, o jogador deve continuar a rolar os dados até atingir seu ponto (isto é, a soma deve ser igual ao ponto do jogador).

- O jogador perde se obtiver um 7 antes de atingir seu ponto.